# プライバシーポリシー

## 1. はじめに

このプライバシーポリシーは、ClearSky（以下「本アプリ」といいます。）が、お客様の個人情報をどのように収集、利用、管理するかについて説明するものです。本アプリをご利用になる前に、このプライバシーポリシーをよくお読みください。

## 2. 収集する個人情報と利用目的

本アプリは、以下の個人情報を、記載された目的のために収集します。

| 個人情報の種類                           | 利用目的                                                               |
| :--------------------------------------- | :--------------------------------------------------------------------- |
| 氏名、メールアドレス、ニックネーム       | ユーザー登録、本アプリの利用に関するご連絡、お問い合わせ対応、本人確認 |
| 生年月日、性別                           | 年齢・性別に合わせた情報提供、サービス改善のための分析                 |
| 身長、体重                               | 健康管理機能における適切なアドバイスの提供、サービス改善のための分析   |
| 位置情報（アクセス時に取得）           | 気象情報の取得、サービス改善のための分析     |
| 端末情報（端末の種類、OS、IP アドレス）  | サービス提供、不具合対応、利用状況の分析、不正利用防止                 |
| 利用履歴（アプリの利用状況）             | サービス改善、広告配信、新機能やキャンペーンの告知                     |
| その他（お問い合わせ内容、レビュー内容） | お問い合わせ対応、サービス改善                                         |

## 3. 個人情報の第三者への提供

本アプリは、以下の場合を除き、個人情報を第三者に提供することはありません。

- **法令に基づく場合**:
例：刑事事件の捜査において、捜査機関（警察や検察）が捜査令状に基づき、利用者の個人情報（氏名、連絡先等）の開示を求めた場合、当該法令に従い、必要な情報を開示します。

- **外国の第三者に提供する場合**:
例：当社が海外の提携企業（例：米国のパートナー企業）とデータ連携を行う際、提供先の国名が「米国」であり、米国は欧州連合（EU）と同等またはそれ以上の個人情報保護制度（例：米国のプライバシー・フレームワーク）を採用している場合、またその第三者が情報の暗号化やアクセス制限などの十分な個人情報保護措置を講じていることを確認した上で、当該情報を提供します。

## 4. 個人情報の管理

本アプリは、GoogleのFirestoreを利用してデータ管理を行っています。  
Firestoreは、データの送受信時にSSL/TLSによる暗号化を施し、またサーバー側でもデータを暗号化して保護しています。  
さらに、Firestore Security Rulesを用いることで、認証済みユーザーや利用者の役割に応じた細かいアクセス制御を実施し、不正アクセスや個人情報の漏洩、紛失、改ざんなどを防止しています。  
これにより、ユーザーの個人情報をはじめとする機微な情報の安全性を確保しています。

## 5. 個人情報の開示・訂正・削除

ユーザーは、本アプリに対して、自己の個人情報の開示、訂正、削除を請求することができます。  
手続きについては、[9.お問い合せ] をご参照ください。

## 6. データの保持期間

本アプリは、収集した個人情報を、ユーザーが退会するまで保持します。

## 7. 未成年者の個人情報

18歳未満の方が本アプリを利用する場合は、保護者の方の同意が必要です。

## 8. プライバシーポリシーの変更

本アプリは、法令改正やサービス内容の変更に伴い、プライバシーポリシーを改訂することがあります。  
変更後のプライバシーポリシーは、アプリ内に掲載した時点から効力を生じるものとします。

## 9. お問い合わせ

本アプリのプライバシーポリシーに関するお問い合わせは、以下の窓口までご連絡ください。  
**連絡先: tsunakansarada.gmail.com**
